作为全球流媒体市场的第二大巨头，Disney+自2019年成立以来，凭借其独特的版权IP和丰富的内容库，吸引了大量用户，现已拥有超过1.5亿注册用户。然而，很多用户可能对如何观看Disney+仍然感到陌生。

Disney+（也称为Disney Plus）是迪士尼于2019年11月推出的在线流媒体平台。尽管成立时间较短，但其内容丰富，已拥有超过1200部电影和16000集剧集。这得益于迪士尼多年来的版权积累和强大的经济实力，使其在Netflix、HBO Max和Amazon Prime Video等竞争对手中占有一席之地。

为了丰富Disney+的内容库，迪士尼在2019年收购了21世纪福克斯，形成了包含迪士尼、皮克斯、漫威、卢卡斯影业、福克斯和国家地理的内容生态。我们熟悉的《星球大战》、《漫威系列》以及经典的《白雪公主》、《花木兰》、《美女与野兽》和《疯狂动物城》等影片都是Disney+的亮点。此外，国家地理和Star频道也提供了独家的原创电影、剧集和纪录片。

这种内容差异化使得Disney+迅速成为全球用户数量排名第二的流媒体平台。迪士尼旗下的Disney+、Hulu和ESPN+三大平台的用户总数已达2.21亿，首次超过Netflix。

## Disney+账户分类

Disney+的账户类型较为复杂，主要分为国际版、Hotstar版和日本版。接下来，我们将详细介绍这三种账户，帮助你在注册Disney+账号时做出明智的选择。

### 全球通用版Disney+

全球通用版Disney+与Netflix类似，支持美国、加拿大、新加坡、欧洲等多个国家，账号会根据用户的IP地址自动分区。通常美区更新较快，而新加坡地区则自带Star分区，提供更多内容。不过，需要联系客服开通或转区。中国香港区的部分内容提供广东话和普通话配音，并配有中文字幕，整合了Fox及其他内容的Star频道。这些地区的Disney+月费大约在9美元左右。

### 日本版Disney+

日本版Disney+是与NTT合作运营的，账号独立于国际版。该版本更加符合当地用户的需求，拥有许多动漫和日剧，如《天气之子》、《间谍过家家》和《我的英雄学院》。日本版Disney+提供一个月的免费试用，但需绑定日本本土发行的信用卡或银行卡。因此，适合在日本生活或工作的用户，其他地区的用户不推荐使用。其月费大约在6美元左右。

### 低价版Disney+

低价版Disney+即Hotstar版，适用于印度、印度尼西亚、泰国、菲律宾等国家。该版本与当地VISA合作推出，网站、APP与账户系统都是独立的。Hotstar版不提供中文字幕，也不支持子账户分享，因此不推荐选择。与国际版相比，Hotstar版的价格较低，例如印度尼西亚的月费大约为2美元。

## 国内Disney+使用教程

根据以上对Disney+账户分类的介绍，适合中国大陆用户的Disney+账号应为全球通用版。虽然价格稍贵，但限制较少，后续使用更为便利。下面是国际版Disney+账号的注册流程。

### 1. 准备解锁Disney+的网络环境

Disney+目前仅在美国、加拿大、欧洲、澳大利亚和香港等特定地区提供服务。如果你不在这些地区，需使用代理工具以注册或下载Disney+。确保你的代理工具可以解锁Disney+，因为对节点的要求较高，建议提前联系客服确认。

### 2. 注册Disney+账号

Disney+的账号版本因所在国家和地区而异，用户需根据需求选择。具体注册步骤如下：

1. 开启代理工具，选择支持Disney+的新加坡或美国节点。
2. 使用Google浏览器访问Disney+官网，输入注册所需的邮箱和密码等信息。
3. 输入支付信息并付款，完成Disney+账号注册。
4. Disney+官网支持美国信用卡和美区PayPal，其他地区的外币卡无法使用。美区PayPal可绑定其他国家的外币银行卡，但需谨慎使用以避免风控问题。如果没有可用的信用卡，可以考虑使用虚拟信用卡服务。

> PS: 如果你希望更简单的注册方式，且官网的费用较高，可以考虑国内一些获得牌照的正规公司提供的服务，例如 **[野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)**。通过这个服务，你可以与他人共同购买一个家庭组的Disney+账号，获取其中一个账户，并且遇到问题可以联系客服，十分方便。

### 3. 为Disney+设置中文字幕

Disney+大部分影片都提供中文字幕，特定影片还会提供粤语配音。全球版Disney+最近的新内容和热门影片如《花木兰》、《洛基》、《猎鹰与冬兵》和《复仇者联盟4：终局之战》等，均已配备中文字幕。接下来，我们将介绍如何设置Disney+的中文字幕。